estou usando mercado pago, Quantidade do produto/serviço
Envie-nos o campo "items.quantity" pelo request da seção "Preferências" para mostrar o detalhe do carrinho de compras do Checkout Pro.

Ação recomendada
Preço do item
Envie-nos o campo "items.unit_price" pelo request da seção "Preferências" para mostrar o detalhe do carrinho de compras do Checkout Pro. Ação recomendada, Nome do comprador
Envie-nos o campo "payer.first_name" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Sobrenome do comprador
Envie-nos o campo "payer.last_name" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Categoria do item
Envie-nos os "items.category_id" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essas informações nos permitem otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Descrição do item
Envie-nos o campo "items.description" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Código do item
Envie-nos o campo "items.id" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.

Ação recomendada
Nome do item
Envie-nos o campo "items.title" pelo request da seção "Preferências" para melhorar o índice de aprovação. Essa informação nos permite otimizar a validação de segurança dos pagamentos e, assim, reduzir as chances do nosso mecanismo de prevenção de fraudes de recusá-los.